Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wathgrithr.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.WITHERED
source: Bested by the sun.
ja: 日光に負けた。
ko: 태양이 이겼군.
zh_cn: 给太阳打败了。
zh_tw: 給太陽打敗了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PLAYER.ATTACKER
source: If %s is looking for trouble, I shall give it to them!
ja: %sは戦いたいか…よし、受けて立とう！
ko: %s이(가) 나댄다면 내가 본때를 보여주지!
zh_cn: 要是%s找麻烦，我就给他麻烦！
zh_tw: 要是%s找麻煩，我就給他麻煩！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PLAYER.FIRESTARTER
source: Forged in flame!
ja: 貴様は、炎より生まれいでし戦士か！
ko: 불에 단련되었지!
zh_cn: 在火焰中锻造！
zh_tw: 在火焰中鍛造！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PLAYER.GENERIC
source: Good health to you, %s!
ja: %sよ、息災か？
ko: 몸 건강하기를, %s!
zh_cn: 祝你健康，%s！
zh_tw: 祝你健康，%s！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PLAYER.GHOST
source: %s's restless spirit could be revived with a heart.
ja: 心臓があれば、%sの魂はよみがえろう
ko: 심장이 있으면 %s의 쉬지 못하고 있는 혼을 부활시킬 수 있지.
zh_cn: %s的不安精神可以用心恢复。
zh_tw: %s的不安精神可以用心恢復。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PLAYER.MURDERER
source: Murderer! To battle!
ja: ひと殺しめ！成敗してくれる！
ko: 살인자! 싸우자!
zh_cn: 你这个杀人凶手！战斗吧！
zh_tw: 你這個殺人兇手！戰鬥吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PLAYER.REVIVER
source: Freya smiles on %s.
ja: %sにフレイヤの加護を
ko: %s에게 프레이야의 축복이 내렸군.
zh_cn: 芙蕾雅青睐%s。
zh_tw: 芙蕾雅青睞%s。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POCKETWATCH_DISMANTLER
source: The tools of a craftswoman.
ja: 女職人の道具。
ko: 이런 장인의 도구라니.
zh_cn: 女匠人的工具。
zh_tw: 女匠人的工具。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.GENERIC
source: A Viking warrior can tell the time by the position of the sun.
ja: バイキングの戦士は太陽の位置で時を告げることができる。
ko: 바이킹 전사는 태양의 위치로 시간을 알 수 있지.
zh_cn: 维京勇士可以通过太阳的位置来判断时间。
zh_tw: 維京勇士可以通過太陽的位置來判斷時間。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.RECHARGING
source: 'Tis merely biding its time.
ja: 時が来るのを待っているに過ぎぬ。
ko: 그냥 때를 기다리는 것 뿐이야.
zh_cn: 它在伺机而动。
zh_tw: 它在伺機而動。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POCKETWATCH_PARTS
source: Be this the work of dark magic?
ja: 闇の魔法の仕業であろうか？
ko: 흑마법으로 한 건가?
zh_cn: 这是黑魔法在作祟吗？
zh_tw: 這是黑魔法在作祟嗎？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.GENERIC
source: A Viking warrior can tell the time by the position of the sun.
ja: バイキングの戦士は太陽の位置で時を告げることができる。
ko: 바이킹 전사는 태양의 위치로 시간을 알 수 있지.
zh_cn: 维京勇士可以通过太阳的位置来判断时间。
zh_tw: 維京勇士可以通過太陽的位置來判斷時間。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.RECHARGING
source: 'Tis merely biding its time.
ja: 時が来るのを待っているに過ぎぬ。
ko: 그냥 때를 기다리는 것 뿐이야.
zh_cn: 它在伺机而动。
zh_tw: 它在伺機而動。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.DIFFERENTSHARD
source: Charge!!
ja: 突進！
ko: 충전!!
zh_cn: 冲锋！！
zh_tw: 衝鋒！！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.GENERIC
source: Charge!!
ja: 突進！
ko: 충전!!
zh_cn: 冲锋！！
zh_tw: 衝鋒！！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_EXIT
source: Be it up so high to test our landing prowess?
ja: 我らが着地技能を試すためにかように高いのであろうか？
ko: 착륙 능력을 시험하려고 그렇게 높이 올라가야 해??
zh_cn: 升这么高难道是为了测试我们的着陆能力？
zh_tw: 升這麼高難道是為了測試我們的著陸能力？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.GENERIC
source: A Viking warrior can tell the time by the position of the sun.
ja: バイキングの戦士は太陽の位置で時を告げることができる。
ko: 바이킹 전사는 태양의 위치로 시간을 알 수 있지.
zh_cn: 维京勇士可以通过太阳的位置来判断时间。
zh_tw: 維京勇士可以通過太陽的位置來判斷時間。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.RECHARGING
source: 'Tis merely biding its time.
ja: 時が来るのを待っているに過ぎぬ。
ko: 그냥 때를 기다리는 것 뿐이야.
zh_cn: 它在伺机而动。
zh_tw: 它在伺機而動。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.GENERIC
source: A Viking warrior can tell the time by the position of the sun.
ja: バイキングの戦士は太陽の位置で時を告げることができる。
ko: 바이킹 전사는 태양의 위치로 시간을 알 수 있지.
zh_cn: 维京勇士可以通过太阳的位置来判断时间。
zh_tw: 維京勇士可以通過太陽的位置來判斷時間。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.RECHARGING
source: 'Tis merely biding its time.
ja: 時が来るのを待っているに過ぎぬ。
ko: 그냥 때를 기다리는 것 뿐이야.
zh_cn: 它在伺机而动。
zh_tw: 它在伺機而動。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.GENERIC
source: A Viking warrior can tell the time by the position of the sun.
ja: バイキングの戦士は太陽の位置で時を告げることができる。
ko: 바이킹 전사는 태양의 위치로 시간을 알 수 있지.
zh_cn: 维京勇士可以通过太阳的位置来判断时间。
zh_tw: 維京勇士可以通過太陽的位置來判斷時間。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.RECHARGING
source: 'Tis merely biding its time.
ja: 時が来るのを待っているに過ぎぬ。
ko: 그냥 때를 기다리는 것 뿐이야.
zh_cn: 它在伺机而动。
zh_tw: 它在伺機而動。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POCKETWATCH_WEAPON.GENERIC
source: Aha! 'Tis not a time-teller, but a weapon in disguise!
ja: ほぅ！これは時を告げるのではなく、扮した武器！
ko: 알겠다! 이건 시간을 알려주는 게 아니라 무기를 위장한 거야!
zh_cn: 啊哈！原来不是看时间的，而是伪装的武器！
zh_tw: 啊哈！原來不是看時間的，而是偽裝的武器！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POCKET_SCALE
source: How did I fare with my catch?
ja: 我が獲物はどうなったのだ？
ko: 잡은 게 얼마나 되려나?
zh_cn: 我的战利品有多少？
zh_tw: 我的戰利品有多少？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POLISHCOOKIE
source: My nose shall not be deceived, these are surely meat!
ja: 我が鼻は欺けない。これは間違いなく肉だ！
ko: 내 코는 못 속이지. 이건 틀림없이 고기다!
zh_cn: 我的鼻子错不了，这些必定是肉！
zh_tw: 我的鼻子錯不了，這些必定是肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POMEGRANATE
source: Fruity flesh.
ja: フルーティな果肉。
ko: 과육이군.
zh_cn: 果肉。
zh_tw: 果肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POMEGRANATE_COOKED
source: Seared fruit flesh.
ja: フルーツ果肉のグリル焼き。
ko: 그슬린 과육이군.
zh_cn: 烧焦的果肉。
zh_tw: 燒焦的果肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POMEGRANATE_OVERSIZED
source: Its great size impresses me naught.
ja: この巨大さも我の心動かすことはない。
ko: 엄청나게 커도 나에겐 아무런 감명도 없어.
zh_cn: 它的巨大尺寸一点都没有让我感到震撼。
zh_tw: 它的巨大尺寸一點都沒有讓我感到震撼。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POMEGRANATE_SEEDS
source: Tiny nature bits.
ja: 小さな自然のつぶつぶ。
ko: 자연의 작은 조각이로군.
zh_cn: 微小的自然产物。
zh_tw: 微小的自然產物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POND
source: Something lurks in the deep.
ja: 何か深い場所に潜んでいる。
ko: 깊은 곳에 무언가가 도사리고 있군.
zh_cn: 有东西潜藏在深处。
zh_tw: 有東西潛藏在深處。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PONDEEL
source: Delicious slimy snake fish.
ja: 美味しいヌルヌルした蛇のような魚。
ko: 미끈거리고 맛있는 뱀 물고기로군.
zh_cn: 美味的黏滑蛇鱼。
zh_tw: 美味的黏滑蛇魚。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PONDFISH
source: Pond meat!
ja: 肉の池！
ko: 연못 고기다!
zh_cn: 池塘的肉！
zh_tw: 池塘的肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POND_ALGAE
source: Ancient flora.
ja: 古代の植物相。
ko: 고대의 식물이로군.
zh_cn: 古老的水藻。
zh_tw: 古老的水藻。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POOP
source: If only I could use it as camouflage from predators.
ja: 捕食動物から隠れる、カモフラージュに使えればいいんだけど。
ko: 포식자를 피할 수 있는 위장으로 쓸 수 있으면 얼마나 좋을까.
zh_cn: 要是我能用它进行伪装，躲避捕食者的侵袭就好了。
zh_tw: 要是我能用它進行偽裝，躲避捕食者的侵襲就好了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PORTABLEBLENDER_ITEM
source: It does battle with food.
ja: 食の戦だ！
ko: 음식과 싸우지.
zh_cn: 它跟食物战斗。
zh_tw: 它跟食物戰鬥。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_LONG
source: My belly rumbles... make haste, cookpot!
ja: 我が腹が鳴っている...急ぐのだ、鍋だ！
ko: 배가 요동을 치는군... 서둘러라, 요리솥아!
zh_cn: 我的肚皮在咕咕叫……麻利点，锅子！
zh_tw: 我的肚皮在咕咕叫……麻利點，鍋子！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_SHORT
source: This will be done swiftly!
ja: すぐに成されるぞ！
ko: 순식간에 끝나겠군!
zh_cn: 马上就能完成！
zh_tw: 馬上就能完成！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.DONE
source: Is there meat to be consumed?
ja: 食べれる肉はあるのか？
ko: 섭취할 고기가 있나?
zh_cn: 有肉吃吗？
zh_tw: 有肉吃嗎？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.EMPTY
source: Not even a morsel left inside...
ja: 中には肉片すら残っていない...
ko: 안에 한 조각도 안 남았군...
zh_cn: 一口都没剩……
zh_tw: 一口都沒剩……

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.GENERIC
source: Cooking, a noble profession.
ja: 料理、高貴な業だ。
ko: 요리는 고귀한 일이지.
zh_cn: 烹饪，高尚的职业。
zh_tw: 烹飪，高尚的職業。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.DONE
source: Its task has come to an end.
ja: その仕事、終わりが来る。
ko: 작업을 마쳤군.
zh_cn: 它的任务到头了。
zh_tw: 它的任務到頭了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.GENERIC
source: A formidable weapon against bad meals.
ja: 悪い食事に対抗する手ごわい武器だ。
ko: 맛없는 식사를 상대하는 어마어마한 무기다.
zh_cn: 对付难吃的菜的有力武器。
zh_tw: 對付難吃的菜的有力武器。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PORTABLETENT
source: 'Tis a finely made shelter indeed!
ja: 実に良く出来た避難所である！
ko: 훌륭한 피신처로군!
zh_cn: 这的确是一个很好的庇护所！
zh_tw: 這的確是一個很好的庇護所！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PORTABLETENT_ITEM
source: My talent lies in battle, not in building.
ja: 我の才能は戦うことにあり。設置は得意でない。
ko: 내 재능은 건축이 아닌 전투다.
zh_cn: 我的天赋在于战斗，而不是建筑。
zh_tw: 我的天賦在於戰鬥，而不是建築。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POTATO
source: Vileness emerged from the earth.
ja: 悪が地上から現われたのだ。
ko: 땅에서 자라는 악덩어리.
zh_cn: 从土地里钻出的卑劣之物。
zh_tw: 從土地裡鑽出的卑劣之物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POTATOSACK
source: I have no use for a sack of non-meats.
ja: 我は肉以外が詰まった袋は好きではない。
ko: 고기가 아닌 건 한 자루가 있어도 쓸모 없어.
zh_cn: 我要这袋非肉有何用。
zh_tw: 我要這袋非肉有何用。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POTATOSOUFFLE
source: What treachery is this?
ja: これは何たる裏切りだ？
ko: 이건 또 무슨 배신이지?
zh_cn: 这是什么样的背叛？
zh_tw: 這是什麼樣的背叛？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POTATOTORNADO
source: Blech.
ja: 嫌なやつだ。
ko: 우욱.
zh_cn: 呕。
zh_tw: 嘔。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POTATO_COOKED
source: It is of no use to me.
ja: 我には効かない。
ko: 나한테는 쓸모가 없군.
zh_cn: 它对我来说没有用处。
zh_tw: 它對我來說沒有用處。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POTATO_OVERSIZED
source: An embarrassment of non-meat.
ja: 肉にあらぬ物の恥。
ko: 안고기의 부끄러움.
zh_cn: 非肉的尴尬。
zh_tw: 非肉的尷尬。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POTATO_SEEDS
source: 'Tis a handful of seeds, for not-meat.
ja: 肉でないものの少しの種だ。
ko: 고기가 아닌 것의 씨앗 한 줌.
zh_cn: 这一把种子，可以做成非肉类食物。
zh_tw: 這一把種子，可以做成非肉類食物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POTTEDFERN
source: What are you meant to do with such a thing?
ja: かようなもの、いったい何に使うのだ？
ko: 대체 이걸로 뭘 하란 거야?
zh_cn: 这种东西你想用来做什么？
zh_tw: 這種東西你想用來做什麼？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.POWCAKE
source: What in the name of the unicorn is this?
ja: これって一体どんなユニコーン？
ko: 일각수 맙소사, 이건 대체 뭐지?
zh_cn: 这到底是什么鬼东西？
zh_tw: 這到底是什麼鬼東西？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.EMPTY
source: There is no water to be found within.
ja: この中に水はなし。
ko: 안에는 물이 없네.
zh_cn: 里面没有水。
zh_tw: 裡面沒有水。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.GENERIC
source: Why must we coddle the plants thus?
ja: なぜ植物の世話なぞやかねばならんのだ？
ko: 왜 식물을 그렇게까지 애지중지 해야 해?
zh_cn: 为什么我们一定要这样溺爱植物呢？
zh_tw: 為什麼我們一定要這樣溺愛植物呢？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PUFFIN.GENERIC
source: Cutest flying meat.
ja: 最も可愛い空飛ぶ肉。
ko: 날아다니는 귀여운 고기다.
zh_cn: 最可爱的飞行肉！
zh_tw: 最可愛的飛行肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PUFFIN.HELD
source: Thou art safe with me, sea meat.
ja: 汝、我と共にいれば安全なり、海の肉よ。
ko: 나랑 있으면 안전하단다, 바다 고기야.
zh_cn: 汝可安于吾处，海肉！
zh_tw: 汝可安於吾處，海肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PUFFIN.SLEEPING
source: Grabbest thy shut eye!
ja: 目を瞑りたまえ！
ko: 푹 자거라!
zh_cn: 合眼睡会吧！
zh_tw: 合眼睡會吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PUMPKIN
source: It might make a good bludgeon, at least.
ja: 少なくとも、いい棍棒にはなるかもね。
ko: 뭔가를 내려치는 데 쓸 수는 있을 것 같군.
zh_cn: 至少可以用它给敌人来一记重击。
zh_tw: 至少可以用它給敵人來一記重擊。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PUMPKINCOOKIE
source: Baked all the life out of it.
ja: 命が全て失せるまで焼いた。
ko: 바짝 구워서 생기를 다 날려버렸군.
zh_cn: 所有的生命精华都被烤出来了。
zh_tw: 所有的生命精華都被烤出來了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PUMPKINPIE
source: Tis surely a delicious meat pie in disguise!
ja: 是、間違いなく、変装した美味い肉のパイなり。
ko: 변장했지만 맛있는 고기가 확실하군!
zh_cn: 绝对是伪装的美味肉饼！
zh_tw: 絕對是偽裝的美味肉餅！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PUMPKIN_COOKED
source: Piping hot orange mush.
ja: アツアツのオレンジ色のドロドロ。
ko: 아주 뜨거운 주황색 죽이로군.
zh_cn: 橙色的热糊糊。
zh_tw: 橙色的熱糊糊。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PUMPKIN_LANTERN
source: Do you wish to fight, vegetable?
ja: 野菜よ、戦いたいのか？
ko: 싸우고 싶니, 채소야?
zh_cn: 你想战斗吗，蔬菜？
zh_tw: 你想戰鬥嗎，蔬菜？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PUMPKIN_OVERSIZED
source: Quite formidable, for a vegetable.
ja: 野菜にしてはあっぱれじゃ。
ko: 채소치고는 상당히 어마어마해.
zh_cn: 对于一个蔬菜来说，可以说相当厉害了。
zh_tw: 對於一個蔬菜來說，可以說相當厲害了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PUMPKIN_SEEDS
source: Tiny nature bits.
ja: 小さな自然のつぶつぶ。
ko: 자연의 작은 조각이로군.
zh_cn: 微小的自然产物。
zh_tw: 微小的自然產物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PURPLEAMULET
source: An amulet of dark powers.
ja: 闇の力の魔よけ。
ko: 어둠의 힘의 부적이로군.
zh_cn: 一块黑暗力量护符。
zh_tw: 一塊黑暗力量護符。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PURPLEGEM
source: It is clouded by a mysterious energy.
ja: 濁っている…怪しき力を宿すゆえか…？
ko: 신비로운 기운이 감돌고 있군.
zh_cn: 它笼罩着神秘的能量。
zh_tw: 它籠罩著神秘的能量。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.PURPLEMOONEYE
source: Odin's eye guides our path.
ja: オーディンの目が我等の道を導く。
ko: 오딘의 눈이 우리의 길을 인도하리라.
zh_cn: 奥丁的眼睛引导着我们的路。
zh_tw: 奧丁的眼睛引導著我們的路。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.FULL
source: Accept my offering, oh mighty gods.
ja: 我が供え物を受け取りたもう、強大な神々よ。
ko: 위대한 신들이시여, 제물을 받으소서.
zh_cn: 伟大的诸神啊，请接收我供奉的祭品吧。
zh_tw: 偉大的諸神啊，請接收我供奉的祭品吧。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.GENERIC
source: The beast grows restless when tis not fed.
ja: かようの獣は餌を与えられず休みもなく成長する。
ko: 먹이를 주지 않으면 짐승이 들썩이기 시작하지.
zh_cn: 那头野兽在没有吃饱的时候会变得焦躁不安。
zh_tw: 那頭野獸在沒有吃飽的時候會變得焦躁不安。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_BOLLARD
source: 'Tis a post. Unworthy of mine attention.
ja: ポスト、我が注意には値しない。
ko: 신경 쓸 필요 없는 평범한 기둥이다.
zh_cn: 这是一根柱子，不值得我的关注。
zh_tw: 這是一根柱子，不值得我的關注。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_IVY
source: It climbeth the walls.
ja: 其れ、壁を登る。
ko: 벽을 타고 오르고 있군.
zh_cn: 它是爬墙高手。
zh_tw: 它是爬牆高手。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_QUEEN
source: A colossal queen.
ja: 巨大な女王だ。
ko: 거대한 여왕이로군.
zh_cn: 巨大的女王。
zh_tw: 巨大的女王。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE1
source: Servant of a terrible god.
ja: 恐ろしき神の召使。
ko: 끔찍한 신의 하인이다.
zh_cn: 一个可怕神灵的仆人。
zh_tw: 一個可怕神靈的僕人。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE2
source: 'Tis dedicated to its god.
ja: 是、その神に仕える。
ko: 제 신에게 봉사하고 있다.
zh_cn: 献给它的神。
zh_tw: 獻給它的神。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_BEEFALO
source: Its days of war are past.
ja: その戦の日は過去の物よ。
ko: 전쟁의 나날은 지났다.
zh_cn: 它作战的日子已成往事。
zh_tw: 它作戰的日子已成往事。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_BERRYBUSH
source: 'Tis barren.
ja: 不毛よ。
ko: 아무것도 안 열렸다.
zh_cn: 它荒芜了。
zh_tw: 它荒蕪了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_BOWL_SILVER
source: 'Tis a fancy bowl.
ja: 魅惑的なお椀よ。
ko: 꽤 멋진 그릇이로군.
zh_cn: 好一只精美的碗。
zh_tw: 好一隻精美的碗。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_CARROT_SEEDS
source: 'Tis a handful of seeds, for not-meat.
ja: 肉でないものの少しの種だ。
ko: 고기가 아닌 것의 씨앗 한 줌.
zh_cn: 这一把种子，可以做成非肉类食物。
zh_tw: 這一把種子，可以做成非肉類食物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH
source: It will hold much meat.
ja: 肉がたんまりよ。
ko: 고기를 많이 담을 수 있겠군.
zh_cn: 它能装下很多肉。
zh_tw: 它能裝下很多肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH_SMALL
source: A container for food.
ja: 食料のコンテナだ。
ko: 음식을 담는 용기로군.
zh_cn: 一个装食物的容器。
zh_tw: 一個裝食物的容器。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN1
source: Treasure!
ja: お宝だ～！
ko: 보물이다!
zh_cn: 宝藏！
zh_tw: 寶藏！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN2
source: Coin! Prepare to be spent!
ja: コイン！ さぁ使うぞ！
ko: 동전이군! 얼른 써야지!
zh_cn: 硬币！等着被花掉吧！
zh_tw: 硬幣！等著被花掉吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN3
source: Fortune is mine!
ja: 幸運は我が物！
ko: 나는 운이 좋다니까!
zh_cn: 财富归我所有！
zh_tw: 財富歸我所有！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN4
source: I have earned the god's favor!
ja: 我は神の恵を授かった！
ko: 신들의 축복이 내게 있도다!
zh_cn: 我赢得了神的青睐！
zh_tw: 我贏得了神的青睞！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT
source: T'would be an honor to be fed to the sky god, beast.
ja: 獣よ、天の神に供えることは名誉になるだろう。
ko: 하늘 신에게 먹히는 것을 영광으로 알라고, 짐승아.
zh_cn: 作为天空之神的供品，是你的荣耀。
zh_tw: 作為天空之神的供品，是你的榮耀。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT_COOKED
source: Tis a delicacy!
ja: ごちそうだよ！
ko: 별미로군!
zh_cn: 好一道珍馐美味！
zh_tw: 好一道珍饈美味！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABTRAP
source: It doth trap sea-meat.
ja: 罠の海の肉だ。
ko: 바다 고기를 잡는다.
zh_cn: 它能诱捕海洋里的肉。
zh_tw: 它能誘捕海洋裡的肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_FERN
source: Tis not food fit for a god.
ja: これは神にふさわしい食ではない。
ko: 신에게 바칠 만한 음식은 아니다.
zh_cn: 这不适合作为神的供品。
zh_tw: 這不適合作為神的供品。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_FLOUR
source: The wheat hath fallen in battle.
ja: その小麦は戦いにて敗れた。
ko: 밀이 전투에서 목숨을 바쳤도다.
zh_cn: 小麦已战死沙场。
zh_tw: 小麥已戰死沙場。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOLIAGE_COOKED
source: This is certain to anger the god.
ja: 是、確実に神の怒りを買う。
ko: 신의 분노를 일으킬 게 분명하다.
zh_cn: 这肯定会激怒神。
zh_tw: 這肯定會激怒神。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.GENERIC
source: I shall offer it to the great god!
ja: 我、其れを偉大なる神に供えん。
ko: 위대한 신에게 바치겠노라!
zh_cn: 我会把它献给伟大的神灵！
zh_tw: 我會把它獻給偉大的神靈！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH
source: This shall quench the god's appetite.
ja: 是、神の食欲をそそる。
ko: 이거라면 신께서도 만족하실 것이다.
zh_cn: 这会满足神的胃口。
zh_tw: 這會滿足神的胃口。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH_BUT_SNACK
source: 'Tis what the Gnaw desires, paltry though it is.
ja: 是、実のところノーの望ものなり。
ko: 보잘것 없긴 해도, 이게 바로 물뜯이가 원하는 것이다.
zh_cn: 这是饕餮想要的，尽管微不足道。
zh_tw: 這是饕餮想要的，儘管微不足道。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MISMATCH
source: The Gnaw desires... not this.
ja: ノーの望み、是に非ず。
ko: 물뜯이는... 이걸 원하지 않는다.
zh_cn: 饕餮想要的，不是它。
zh_tw: 饕餮想要的，不是它。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD_BURNT
source: Consumed by Hel's fire.
ja: 地獄の業炎により塵になる。
ko: 헬의 불이 삼켜버렸군.
zh_cn: 被赫尔之火吞噬。
zh_tw: 被赫爾之火吞噬。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC
source: Foul ingredient for sacrificial foods!
ja: 生贄となる食の汚れた材料！
ko: 제물 음식에 쓰이는 고약한 재료로군!
zh_cn: 祭品用的难闻配料！
zh_tw: 祭品用的難聞配料！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_COOKED
source: The stench!
ja: 悪臭だ！
ko: 윽, 냄새!
zh_cn: 一股难闻的味道！
zh_tw: 一股難聞的味道！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_SEEDS
source: 'Tis a handful of seeds, for not-meat.
ja: 肉でないものの少しの種だ。
ko: 고기가 아닌 것의 씨앗 한 줌.
zh_cn: 这一把种子，可以做成非肉类食物。
zh_tw: 這一把種子，可以做成非肉類食物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATKID
source: Ah, the sweet innocence of youth.
ja: ああ、青春の甘い無邪気さよ。
ko: 아, 순수한 어린 영혼이란.
zh_cn: 啊，美好、纯真的青春。
zh_tw: 啊，美好、純真的青春。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMILK
source: It came from an animal, yet is still not meat!
ja: 是、動物のものだが、肉に非ず！
ko: 동물에서 나온 것이지만 고기는 아니다!
zh_cn: 来源于动物，却不是肉！
zh_tw: 來源於動物，卻不是肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMUM
source: A woman of good taste, like mineself!
ja: 美味き女性、我の如し！
ko: 나처럼 좋은 취향을 가졌군!
zh_cn: 和我一样，是有品味女士！
zh_tw: 和我一樣，是有品味女士！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL
source: It touches meat with the fires of Hel.
ja: それは地獄の業火で肉に触れる。
ko: 헬의 불로 고기를 어루만진다.
zh_cn: 用赫尔之火烤肉。
zh_tw: 用赫爾之火烤肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_ITEM
source: An instrument of the savory.
ja: 美味き装置。
ko: 맛의 도구다.
zh_cn: 烹制美味的工具。
zh_tw: 烹製美味的工具。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL
source: It touches meat with the fires of Hel.
ja: それは地獄の業火で肉に触れる。
ko: 헬의 불로 고기를 어루만진다.
zh_cn: 用赫尔之火烤肉。
zh_tw: 用赫爾之火烤肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL_ITEM
source: It doth not work like this.
ja: このようには機能しない。
ko: 그렇게 쓰는 게 아니다.
zh_cn: 它不是这样用的。
zh_tw: 它不是這樣用的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_HOE
source: Tis a farming weapon.
ja: 是、農業の武器なり。
ko: 농사 무기로군.
zh_cn: 这是农耕武器。
zh_tw: 這是農耕武器。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY
source: 'Tis the key to treasure!
ja: 是、財宝への鍵なり。
ko: 보물 열쇠로군!
zh_cn: 这是开启宝藏的钥匙！
zh_tw: 這是開啟寶藏的鑰匙！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY_PARK
source: Tis the key to Valhalla's gates.
ja: 是、ヴァルハラの門の鍵なり。
ko: 발할라의 게이트를 여는 열쇠로군.
zh_cn: 这是开启英灵殿大门的钥匙。
zh_tw: 這是開啟英靈殿大門的鑰匙。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_POST
source: Tis a magic light, surely.
ja: 是、間違いなく、魔法の光なり。
ko: 마법의 빛이 틀림없다.
zh_cn: 这肯定是一盏神灯。
zh_tw: 這肯定是一盞神燈。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_SHORT
source: 'Tis a magic light of short stature.
ja: 是、低い魔法の光なり。
ko: 키가 작은 마법의 빛이다.
zh_cn: 个头虽小，散发的是神奇之光。
zh_tw: 個頭雖小，散發的是神奇之光。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_MEALINGSTONE
source: A weapon for wheat!
ja: 麦に相応しい武器。
ko: 밀을 상대하는 무기다!
zh_cn: 用来对付小麦的武器！
zh_tw: 用來對付小麥的武器！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERMHOUSE
source: What horrid home!
ja: なんと、ひどい家だ！
ko: 정말 끔찍한 집이로군!
zh_cn: 好可怕的房子！
zh_tw: 好可怕的房子！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART1
source: 'Tis full of goods.
ja: 良きものがいっぱいあるぞ。
ko: 뭐가 많이 들어있다.
zh_cn: 它装满了好东西。
zh_tw: 它裝滿了好東西。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART2
source: 'Tis full of goods.
ja: 良きものがいっぱいあるぞ。
ko: 뭐가 많이 들어있다.
zh_cn: 它装满了好东西。
zh_tw: 它裝滿了好東西。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMS
source: Non-meat, I shall not consume thee!
ja: 肉でないならば、我は汝を喰らわないぞ
ko: 고기가 아니라서 안 먹을 거다!
zh_cn: 非肉类食物，我不吃你！
zh_tw: 非肉類食物，我不吃你！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.GENERIC
source: Growing non-meat fungus.
ja: 肉以外のキノコを育てている。
ko: 고기가 아닌 버섯이 자라고 있다.
zh_cn: 生长中的非肉类食用菌。
zh_tw: 生長中的非肉類食用菌。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.PICKED
source: 'Tis vanquished.
ja: それは略奪された。
ko: 끝장났군.
zh_cn: 全没了。
zh_tw: 全沒了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION
source: I dare thee, provoke tears from mine eyes!
ja: 我が目から涙が！
ko: 어디, 내 눈에서 눈물이 나게 해보렴!
zh_cn: 有胆就让我流下眼泪！
zh_tw: 有膽就讓我流下眼淚！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_COOKED
source: The gods shall deal with thee!
ja: 神々は汝と取り引きす。
ko: 신들께서 너를 처리하실 것이다!
zh_cn: 诸神会收拾你！
zh_tw: 諸神會收拾你！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_SEEDS
source: 'Tis a handful of seeds, for not-meat.
ja: 肉でないものの少しの種だ。
ko: 고기가 아닌 것의 씨앗 한 줌.
zh_cn: 这一把种子，可以做成非肉类食物。
zh_tw: 這一把種子，可以做成非肉類食物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN
source: I shall cook things in thee!
ja: 我、汝の中で料理す！
ko: 네 안에서 음식을 조리해주마!
zh_cn: 我要用你烹饪食物！
zh_tw: 我要用你烹飪食物！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN_ITEM
source: 'Tis an instrument to vanquish food.
ja: 是、食を破る道具なり。
ko: 음식을 격파하기 위한 도구로군.
zh_cn: 这是用来对付食物的工具。
zh_tw: 這是用來對付食物的工具。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARKSPIKE
source: 'Tis a fencing spear.
ja: 是、フェンシングの槍なり。
ko: 펜싱 창이로군.
zh_cn: 这是栅栏长矛。
zh_tw: 這是柵欄長矛。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL
source: 'Tis a Valkyrie.
ja: 是、戦乙女なり。
ko: 발키리로군.
zh_cn: 这是女武神瓦尔基里。
zh_tw: 這是女武神瓦爾基裡。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL2
source: 'Tis a Valkyrie.
ja: 是、戦乙女なり。
ko: 발키리로군.
zh_cn: 这是女武神瓦尔基里。
zh_tw: 這是女武神瓦爾基裡。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_FOUNTAIN
source: Water of life! But no water!
ja: 命の水！ だが水に非ず！
ko: 생명의 물! 그런데 물이 없다!
zh_cn: 生命之水！但是没有水！
zh_tw: 生命之水！但是沒有水！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.GENERIC
source: Valhalla's gate is opened to me.
ja: ヴァルハラの門が我の為に開かれた。
ko: 나를 위해 발할라의 게이트가 열렸도다.
zh_cn: 英灵殿的大门向我敞开了。
zh_tw: 英靈殿的大門向我敞開了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.LOCKED
source: Thou shalt not keep me out!
ja: 私を締め出すでない！
ko: 날 들여보내주는 게 좋을걸!
zh_cn: 你阻止不了我进入！
zh_tw: 你阻止不了我進入！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_OBELISK
source: 'Tis a runestone.
ja: 是、月の石なり。
ko: 룬의 돌이로군.
zh_cn: 这是符文。
zh_tw: 這是符文。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_URN
source: Remnants of a Viking funeral.
ja: ヴァイキングの葬儀の残骸。
ko: 바이킹 장례식의 유물이로군.
zh_cn: 这是北欧海盗葬礼的残留物。
zh_tw: 這是北歐海盜葬禮的殘留物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_PEBBLECRAB
source: Thou cannot hide from me!
ja: 汝、我から隠れることはできない。
ko: 내게서 영원히 숨을 수는 없을걸!
zh_cn: 你躲不开我！
zh_tw: 你躲不開我！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.DEAD
source: Tis slain.
ja: 是、殺される。
ko: 죽었다.
zh_cn: 它被灭掉了。
zh_tw: 它被滅掉了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.GENERIC
source: Be you tasty?
ja: 汝は美味なりや？
ko: 너 맛있니?
zh_cn: 你是不是很美味？
zh_tw: 你是不是很美味？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.SLEEPING
source: It slumbers soundly.
ja: ぐっすり眠っている。
ko: 조용히 자는군.
zh_cn: 它睡得真香。
zh_tw: 它睡得真香。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_PLATE_SILVER
source: 'Tis a fancy plate.
ja: 魅惑的なお皿よ。
ko: 고급 접시로군.
zh_cn: 好一只精美的盘子。
zh_tw: 好一隻精美的盤子。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_POND_SALT
source: Be it a hot spring?
ja: 温泉なのか？
ko: 온천일까?
zh_cn: 这是温泉吗？
zh_tw: 這是溫泉嗎？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL
source: Tis closed to us.
ja: ここは閉鎖されている。
ko: 닫혔다.
zh_cn: 它将我们拒之门外。
zh_tw: 它將我們拒之門外。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL_KEY
source: 'Tis the key to another world.
ja: 是、別次元への鍵なり。
ko: 다른 세계로의 열쇠로군.
zh_cn: 这是通往另一个世界的钥匙。
zh_tw: 這是通往另一個世界的鑰匙。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT
source: Room for more meat!
ja: さらなる肉を！
ko: 고기를 더 넣을 수 있어!
zh_cn: 有地方放更多肉了！
zh_tw: 有地方放更多肉了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO
source: Vileness emerged from the earth.
ja: 悪が地上から現われたのだ。
ko: 땅에서 자라는 악덩어리.
zh_cn: 从土地里钻出的卑劣之物。
zh_tw: 從土地裡鑽出的卑劣之物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_COOKED
source: Useful only for sacrifice.
ja: 生贄として便利である。
ko: 제물로만 쓸 수 있다.
zh_cn: 只能当作祭品。
zh_tw: 只能當作祭品。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_SEEDS
source: 'Tis a handful of seeds, for not-meat.
ja: 肉でないものの少しの種だ。
ko: 고기가 아닌 것의 씨앗 한 줌.
zh_cn: 这一把种子，可以做成非肉类食物。
zh_tw: 這一把種子，可以做成非肉類食物。
